Repository: osmandapp/OsmAnd-iOS
Catalog: Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# rendering_attr_highway_class_service_name
source: Service
ja: アクセス道路、特定施設用道路
ko: 서비스
zh_hans: 服务道路
zh_hant: 服務

# routing_attr_driving_style_balance_name
source: Balanced
ja: バランス
ko: 균형
zh_hans: 平衡
zh_hant: 均衡

# rendering_attr_alpineHiking_description
source: Difficulty classification types for the routes.
ja: ハイキングルートの難易度を指定します。
ko: 경로의 난이도 분류 유형입니다.
zh_hans: 路线的难度分级类别。
zh_hant: 路線的難度分類類型。

# rendering_attr_contourWidth_name
source: Contour line width
ja: 等高線の幅
zh_hans: 等高线线宽
zh_hant: 等高線的線寬

# routing_attr_avoid_ferry_description
source: Avoids ferries
ja: 移動手段としてフェリーを避けます
ko: 차량페리 회피
zh_hans: 避开轮渡
zh_hant: 避免渡輪

# routing_attr_allow_motorway_description
source: Allows motorways.
ja: 高速道路を利用可能とみなします。
ko: 자동차 전용도로를 허용합니다.
zh_hans: 允许高速公路。
zh_hant: 允許進高速公路。

# rendering_attr_contourColorScheme_name
source: Contour lines color scheme
ja: 等高線の配色
zh_hans: 等高线的颜色调配
zh_hant: 等高線的顏色調配

# rendering_attr_piste_type_sleigh_name
source: Sleigh
ja: 牽引式そり乗り場
ko: 슬리밍
zh_hans: 雪橇
zh_hant: 雪橇

# online_webpage_warning
source: Page only available online. Open in web browser?
ja: 該当ページはオンラインでしか見ることができません。 ウェブブラウザで開きますか？
ko: 페이지는 온라인에서만 사용할 수 있습니다. 웹 브라우저에서 열었습니까?
zh_hans: 页面仅在线提供。在网页浏览器中打开？
zh_hant: 此頁面僅在線上狀態提供。您想在網頁瀏覽器中開啟它嗎？

# app_mode_pedestrian
source: Walking
ja: 徒歩移動等
ko: 걷기
zh_hans: 步行
zh_hant: 走路

# app_mode_bicycle
source: Cycling
ja: 二輪車移動等
ko: 사이클링
zh_hans: 自行车
zh_hant: 自行車

# app_mode_car
source: Driving
ja: 車移動等
ko: 운전
zh_hans: 驾驶
zh_hant: 駕駛

# app_mode_default
source: Browse map
ja: 地図閲覧
ko: 지도 보기
zh_hans: 浏览地图
zh_hant: 瀏覽地圖

# app_mode_skiing
source: Skiing
ja: スキー
ko: 스키
zh_hans: 滑雪
zh_hant: 滑雪

# app_mode_helicopter
source: Helicopter
ja: ヘリコプター
ko: 헬리콥터
zh_hans: 直升机
zh_hant: 直升機

# app_mode_horse
source: Horse
ja: 馬
ko: 경마
zh_hans: 骑马
zh_hant: 馬

# app_mode_subway
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地下鐵

# app_mode_shuttle_bus
source: Shuttle bus
ja: シャトルバス
ko: 셔틀버스
zh_hans: 班车
zh_hant: 高速巴士

# app_mode_taxi
source: Taxi
ja: タクシー
ko: 택시
zh_hans: 出租车
zh_hant: 計程車

# app_mode_scooter
source: Scooter
ja: スクーター
ko: 스쿠터
zh_hans: 踏板车
zh_hant: 速克達

# app_mode_monowheel
source: Monowheel
ja: モノホイール
ko: 모노힐
zh_hans: 独轮
zh_hant: 單輪

# app_mode_personal_transporter
source: Personal transporter
ja: 個人輸送業者
ko: 개인 운송업자
zh_hans: 个人运输工具
zh_hant: 個人運輸工具

# app_mode_offroad
source: Offroad
ja: オフロード
ko: 오프로드
zh_hans: 越野
zh_hant: 越野

# app_mode_campervan
source: Campervan (RV)
ja: キャンピングカー
ko: 캠버반 (RV)
zh_hans: 露营车（RV）
zh_hant: 露營車 (RV)

# app_mode_camper
source: Camper
ja: キャンパー
zh_hans: 露营车
zh_hant: 露營車

# app_mode_pickup_truck
source: Pickup truck
ja: ピックアップトラック
ko: 픽업 트럭
zh_hans: 皮卡
zh_hant: 皮卡車

# app_mode_wagon
source: Wagon
ja: ワゴン車
zh_hans: 旅行车
zh_hant: 旅行車

# app_mode_utv
source: Side by Side
ja: 横並び(サイドバイサイド)形式
ko: 사이드 바이 사이드
zh_hans: 并排
zh_hant: 並排

# srtm_color_scheme
source: Color scheme
ja: 配色
zh_hans: 颜色方案
zh_hant: 色調配置

# context_menu_points_of_group
source: All points of the group
ja: 同じグループのお気に入り地点
zh_hans: 组中所有的点
zh_hant: 群組的全部標點

# shared_string_zoom_levels
source: Zoom levels
ja: ズームレベル
ko: 확대축소 수준
zh_hans: 缩放等级
zh_hant: 縮放等級

# shared_string_appearance
source: Appearance
ja: 表示形式
ko: 모양
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

# how_to_open_wiki_title
source: How to open Wikipedia articles?
ja: どの方法でWikipedia記事を開きますか？
ko: Wikipedia 기사를 열려면?
zh_hans: 如何打开维基百科文章？
zh_hant: 如何開啟維基百科文章？

# open_in_browser_wiki
source: Open article online
ja: 記事をオンラインで開く
ko: 온라인 기사 열기
zh_hans: 在线打开条目
zh_hant: 線上開啟文章

# index_name_antarctica
source: Antarctica
ja: 南極大陸
ko: 남극 대륙
zh_hans: 南极洲
zh_hant: 南極洲

# osmand_parking_warning
source: Warning
ja: 注意
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警示

# map_transparency
source: Base map transparency
ja: ベースマップ透明度
ko: 언더레이 투명도
zh_hans: 基础地图透明度
zh_hant: 底圖透明度

source: Exit at
ja: 降車
zh_hans: 在该站下车
zh_hant: 離開於

# public_transport_warning_title
source: Public transport navigation is currently in beta testing, expect errors and inaccuracies.
ja: 公共交通機関のナビゲーションは現在ベータテスト中で、エラーや不正確さを含む恐れがあります。
ko: 대중교통 내비게이션은 현재 베타 테스트 중이므로 오류와 부정확성이 있을 수 있습니다.
zh_hans: 公共交通导航目前处于测试阶段，可能出现错误和信息不准确。
zh_hant: 大眾運輸導航目前正在測試階段，可能會有錯誤與不準確的地方。

source: Active markers
ja: アクティブマーカー
ko: 활성마커
zh_hans: 激活标记
zh_hant: 活躍標記

# shared_string_exit
source: Exit
ja: 終了
ko: 퇴장
zh_hans: 退出
zh_hant: 離開

# base_profile_descr_aircraft
source: Airplane, gliding
ja: 航空機、グライダー
ko: 비행기, 글라이더
zh_hans: 飞机、滑翔
zh_hant: 飛機、滑翔

# base_profile_descr_boat
source: Ship, rowing, sailing
ja: 船舶、漕ぎボート、帆船
ko: 선박, 행, 항해
zh_hans: 船、划船、帆船
zh_hant: 船、划船、帆船

# base_profile_descr_public_transport
source: Public transport types
ja: 定期運行している鉄道、バス、路面電車など
zh_hans: 公共交通类型
zh_hant: 公共運輸類型

# base_profile_descr_pedestrian
source: Walking, hiking, running
ja: 徒歩、ハイキング、ランニング
ko: 걷기, 하이킹, 달리기
zh_hans: 步行、徒步、跑步
zh_hant: 散步、健行、跑步

# base_profile_descr_bicycle
source: Mountain bike, moped, horse
ja: マウンテンバイク、原付、馬
ko: 산악자전거, 오토바이, 말
zh_hans: 山地自行车、轻便摩托车、马
zh_hant: 山地車、代步車、馬

# base_profile_descr_car
source: Car, truck, motorcycle
ja: 乗用車、トラック、オートバイ
ko: 자동차, 트럭, 오토바이
zh_hans: 汽车、卡车、摩托车
zh_hant: 汽車、卡車、摩托車

source: New profile
ja: 新規プロファイル
ko: 새 프로필
zh_hans: 新配置文件
zh_hant: 新設定檔

source: Screen alerts
ja: 画面アラート
ko: 화면 알림
zh_hans: 屏幕警报
zh_hant: 畫面警告

source: Vehicle parameters
ja: 車両パラメーター
ko: 차량 매개변수
zh_hans: 车辆参数
zh_hant: 車輛參數

# select_nav_profile_dialog_message
source: 'Navigation type' selects how routes are calculated, with available offline and online routing engines.
ja: 'ナビゲーションタイプ'では、利用可能なオフラインおよびオンラインルーティングエンジンの中から、ルートの計算方法を選択します。
ko: '탐색 유형'은 사용 가능한 오프라인 및 온라인 라우팅 엔진을 사용하여 경로를 계산하는 방법을 선택합니다.
zh_hans: “导航类型”选择如何计算路线，使用可用的离线和在线路线规划引擎。
zh_hant: 「導航類型」選取了路線計算的方式，提供離線與線上導航引擎。

source: Select color
ja: プロファイルの色
ko: 색상 선택
zh_hans: 选择颜色
zh_hant: 選取顏色

# units_and_formats
source: Units & formats
ja: 単位と形式
ko: 단위 & 형식
zh_hans: 单位和格式
zh_hant: 單位與格式

# routing_attr_length_name
source: Length
ja: 長さ
ko: 길이
zh_hans: 长度
zh_hant: 長度

source: Configure profile
ja: プロファイルの構築
ko: 프로파일 구성
zh_hans: 更改配置
zh_hant: 設定設定檔

source: Export profile
ja: プロファイルのエクスポート
ko: 프로파일 내보내기
zh_hans: 导出配置文件
zh_hant: 匯出設定檔

# default_speed_dialog_msg
source: Estimates arrival time for unknown road types, and limits speed for all roads (may affect routing)
ja: すべての道路の移動速度を制限し、種別や制限速度が不明な道路が多い場合の到着時間予測に役立ちます(ルート計算に影響します)
ko: 알 수 없는 도로 유형에 대한 도착 시간을 추정하고 모든 도로의 속도를 제한합니다(경로에 영향을 줄 수 있음)
zh_hans: 估计未知道路类型的到达时间，并限制所有道路的速度（可能会影响路线）
zh_hant: 估計未知道路類型的到達時間，並限制所有道路的速度（可能會影響路徑）

source: Selected profile
ja: 現在選択中のプロファイル
ko: 선택된 프로필
zh_hans: 当前所选配置文件
zh_hant: 選定的設定檔

source: Profile appearance
ja: プロファイルの外観
ko: 프로필 모양
zh_hans: 配置外观
zh_hant: 設定檔外觀

# width_limit_description
source: Provide your vehicle width some route restrictions may apply for wide vehicles.
ja: 車幅を入力してください。一部のルートにおいては、幅の広い車両では通行できない場合があります。
ko: 차량 폭 일부 노선 제한은 넓은 차량에 적용 할 수 있습니다.
zh_hans: 提供你的车辆宽度，较宽的车辆可能会受到一些路线限制。
zh_hant: 提供您的車輛寬度，某些路線的限制可能適用於超寬車輛。

# height_limit_description
source: Provide your vehicle height, some route restrictions may apply for high vehicles.
ja: 車高を入力してください。一部のルートにおいては、車高の高い車両では通行できない場合があります。
ko: 차량 높이를 제공, 일부 노선 제한은 높은 차량에 적용 할 수 있습니다.
zh_hans: 提供你的车辆高度，较高的车辆可能会受到一些路线限制。
zh_hant: 提供您的車輛高度，某些路線的限制可能適用於超高車輛。

# weight_limit_description
source: Provide your vehicle weight, some route restrictions may apply for heavy vehicles.
ja: 車両の重量を入力してください。一部のルートにおいては、大型車両では通行できない場合があります。
ko: 차량 무게를 제공, 일부 노선 제한 무거운 차량에 적용 할 수 있습니다.
zh_hans: 提供你的车辆重量，较重的车辆可能会受到一些路线限制。
zh_hant: 提供您的車輛重量，某些路線的限制可能適用於重型車輛。

# profile_type_base_string
source: Base profile
ja: 基本プロファイル
ko: 기준 프로파일
zh_hans: 基本配置文件
zh_hant: 基本設定檔

# profile_type_custom_string
source: Custom profile
ja: カスタムプロファイル
ko: 맞춤 프로필
zh_hans: 自定义配置文件
zh_hant: 自訂設定檔

# shared_string_copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# profile_alert_delete_title
source: Delete profile
ja: プロファイルの削除
ko: 프로필 삭제
zh_hans: 删除配置文件
zh_hant: 刪除設定檔

# copy_from_other_profile
source: Copy from another profile
ja: 他のプロファイルからコピー
ko: 다른 프로필에서 복사
zh_hans: 从其他配置文件复制
zh_hant: 從其他設定檔複製

source: Reset to default
ja: 標準設定に戻す
ko: 기본값으로 재설정
zh_hans: 重置为默认值
zh_hant: 重設為預設值

# gpx_parse_error
source: Issues found with a GPX file. You may contact OsmAnd support to investigate.
ja: GPXファイルに問題が見つかりました。 OsmAndのサポートに連絡すれば調査することができます。
ko: 오스만드 GPX가 제대로 형성되지 않았으므로 지원팀에 문의하여 추가 조사를 진행하십시오.
zh_hans: GPX 文件存在问题。 您可联系 OsmAnd 支持进一步排查。
zh_hant: GPX 檔案有問題。 您可能要聯絡 OsmAnd 支援團隊以進一步調查。

# shared_string_next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一个
zh_hant: 下一站

# quick_action_map_source_title
source: Map sources
ja: ソースマップ
ko: 지도 소스
zh_hans: 地图来源
zh_hant: 地圖來源

# configure_screen_quick_action
source: Quick action
ja: クイックアクション
ko: 빠른 작업
zh_hans: 快捷操作
zh_hant: 快速動作

# search_activity
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# shared_string_deselect_all
source: Deselect all
ja: 全て選択解除
ko: 모두 선택 취소
zh_hans: 全部取消
zh_hant: 取消全選

# shared_string_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Avoid road
ja: 避ける道の指定
ko: 도로 회피 제보
zh_hans: 避开道路
zh_hant: 避開道路

# shared_string_continue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# shared_string_finish
source: Finish
ja: 完了
ko: 끝내기
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# shared_string_routing
source: Routing
ja: ルート検索
ko: 라우팅
zh_hans: 路径规划
zh_hant: 路徑

# import_duplicates_title
source: Some items already exist
ja: 一部のアイテムは既に存在します
ko: 일부 항목이 이미 존재함
zh_hans: 有些项目已经存在
zh_hant: 一些項目已存在

# import_duplicates_description
source: OsmAnd already has elements with the same names as those imported. Select an action.
ja: OsmAnd には、すでにインポートされたものと同じ名前の項目があります。 対応を選択してください。
ko: OsmAnd 에는 이미 가져온 요소와 동일한 이름의 요소가 있습니다. 작업을 선택합니다.
zh_hans: OsmAnd 已经具有与导入的元素同名的元素。 选择一个操作。
zh_hant: OsmAnd 已有與匯入的名稱相同的元素。 選取動作。

# keep_both_desc
source: Imported items will be added with prefix
ja: インポートアイテムはデータ先頭に追加されます
ko: 가져온 항목은 접두사로 추가
zh_hans: 导入的项目将添加前缀
zh_hant: 匯入的項目將會加入前綴

source: Keep both
ja: 両方を維持する
ko: 둘 다 유지
zh_hans: 保留两者
zh_hant: 保留雙方

source: Replace all
ja: 全て置き換える
ko: 모두 바꾸기
zh_hans: 全部替换
zh_hant: 取代全部

# replace_all_desc
source: Current items will be replaced with items from the file
ja: 現在のアイテムは、ファイル内のアイテムに置き換えられます
ko: 현재 항목은 파일의 항목으로 바꾸기
zh_hans: 当前项目将被文件中的项目取代
zh_hant: 目前的項目將會被從檔案而來的項目所取代

# shared_string_profiles
source: Profiles
ja: プロファイル
ko: 프로필
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 設定檔

# shared_string_quick_actions
source: Quick actions
ja: クイックアクション
ko: 빠른 작업
zh_hans: 快捷动作
zh_hant: 快速動作

# shared_string_nothing_selected
source: Nothing selected
ja: 何も選択されていません
ko: 선택한 항목 없음
zh_hans: 未选择任何内容
zh_hant: 未選取

# shared_string_poi_types
source: POI types
ja: POIの種類
ko: POI 유형
zh_hans: 兴趣点类型
zh_hant: POI 類型

# shared_string_preparing
source: Preparing
ja: 準備
ko: 준비 중
zh_hans: 正在准备
zh_hant: 正在準備

# shared_string_import_complete
source: Import complete
ja: インポート完了
ko: 가져오기 완료
zh_hans: 导入完成
zh_hant: 匯入完成

# shared_string_importing
source: Importing
ja: インポート中
ko: 가져오는 중
zh_hans: 正在导入
zh_hant: 正在匯入

# layer_amenity_label
source: Point Labels (POI, Favorites)
ja: 地点のラベル (POIやお気に入り)
ko: 포인트 이름
zh_hans: 点状标签（兴趣点、收藏）
zh_hant: POI 標籤（POI、收藏）

source: OSM notes
ja: OSMメモ
ko: OSM 노트
zh_hans: OSM 注记
zh_hant: OSM 註記

# personal_category_name
source: Personal
ja: パーソナル
ko: 개인
zh_hans: 个人
zh_hant: 個人

source: Whole track
ja: 全経路
ko: 전체 트랙
zh_hans: 整个轨迹
zh_hant: 整個軌道

source: Appearance on the map
ja: マップ画面での表示設定
ko: 지도상의 모양
zh_hans: 在地图上的外观
zh_hant: 顯現在地圖上

# osmand_purchases_item
source: OsmAnd purchases
ja: OsmAndの購入
ko: OsmAnd 구매
zh_hans: OsmAnd 购买
zh_hant: OsmAnd 購買

# application_profiles
source: App profiles
ja: アプリプロファイル
ko: 앱 프로필
zh_hans: 应用程序配置文件
zh_hant: 應用程式設定檔

# quick_action_mapillary_hide
source: Hide Mapillary
ja: Mapillaryを非表示
zh_hans: 隐藏Mapillary
zh_hant: 隱藏 Mapillary

# osm_edit_close_note
source: Close OSM Note
ja: OSMメモを閉じる
ko: OSM 노트 닫기
zh_hans: 关闭 OSM 注记
zh_hant: 關閉 OSM 註記

# select_data_to_import
source: Select the data to be imported.
ja: インポートするデータを選択してください。
ko: 가져올 데이터를 선택합니다.
zh_hans: 选择要导入的数据。
zh_hant: 選取要匯入的資料。

# update_tile
source: Update
ja: マップを更新
ko: 맵 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# quick_action_remove_next_destination
source: Next destination point
ja: 次の目的地
ko: 다음 목적지 지점을 삭제
zh_hans: 下一个目的地点
zh_hant: 下一個目的地點

# public_transport_hide
source: Hide public transport
ja: 公共交通機関を非表示
zh_hans: 隐藏公共交通
zh_hant: 隱藏大眾運輸

# coord_input_add_point
source: Add point
ja: 座標の追加
ko: 지점 추가
zh_hans: 添加点
zh_hant: 新增標點

# profile_alert_need_save_title
source: Save changes
ja: 変更の保存
ko: 변경 내용 저장
zh_hans: 保存更改
zh_hant: 儲存變更

# login_account
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 帐户
zh_hant: 帳號

# accessibility_announce
source: Announce
ja: 案内
ko: 안내
zh_hans: 公告
zh_hant: 公告

# quick_action_remove_next_destination_descr
source: Deletes the next destination on your route. If that is the final destination, the navigation will stop.
ja: ルート上の次の目的地を削除します。それが最終目的地の場合は、ナビゲーションが停止します。
ko: 경로에 다음 목적지를 삭제합니다. 마지막 목적지인 경우, 네비게이션이 중지됩니다.
zh_hans: 删除路线上的下一目的地。如果该目的地是最终目的地，导航将停止。
zh_hant: 刪除您路線上的下一個目的地。如果其為您最後的目的地，導航將會中止。

# import_complete_description
source: Imported all data from the %@. Use the buttons below to open any part of the app to manage it.
ja: %@sから全データをインポートしました。下のボタンよりアプリの任意部分を管理できます。
ko: %@에서 모든 데이터를 가져옵니다. 아래의 버튼을 사용하여 앱의 일부가 관리할 수 있습니다.
zh_hans: 已从%@导入所有数据。使用下面的按钮，打开应用程序的任何部分来管理它。
zh_hant: 已匯入從 %@ 而來的所有資料。使用下方的按鈕以開啟應用程式的任意部份來管理它。

# subscription_osmandlive_item
source: Subscription - OsmAnd Live
ja: OsmAnd Liveのサブスクリプション
ko: 구독 - OsmAnd 라이브
zh_hans: 订阅 - OsmAnd Live
zh_hant: 訂閱 - OsmAnd Live

source: Pseudo-Mercator projection
ja: 疑似メルカトル図法
ko: Pseudo-Mercator 프로젝트
zh_hans: 球面正轴等角圆柱投影
zh_hant: 偽麥卡托投影

# routing_profile_ski
source: Ski
ja: スキー
ko: 스키
zh_hans: 滑雪
zh_hant: 滑雪

# public_transport_show
source: Show public transport
ja: 公共交通機関を表示
zh_hans: 显示公共交通
zh_hant: 顯示大眾運輸

# select_map_icon
source: Position icon at rest
ja: 静止中の位置アイコン
ko: 정지 상태의 위치 아이콘
zh_hans: 静止位置图标
zh_hant: 靜止位置圖示

# routing_profile_geocoding
source: Geocoding
ja: ジオコーディング
ko: 지오코딩
zh_hans: 地理编码
zh_hant: 天氣預報

# one_image_per_tile
source: One image file per tile
ja: タイルごとに1つの画像ファイル
ko: 타일당 하나의 이미지 파일
zh_hans: 每个瓦片一个图像文件
zh_hant: 每個圖磚一個圖片檔案

# osmand_default_routing
source: OsmAnd routing
ja: OsmAndルーティング
ko: OsmAnd 라우팅
zh_hans: OsmAnd 路线规划
zh_hant: OsmAnd 規畫路徑

# profile_alert_need_profile_name_title
source: Enter profile name
ja: プロファイル名を入力
zh_hans: 输入配置文件名称
zh_hant: 輸入設定檔名稱

# select_navigation_icon
source: Position icon while moving
ja: 移動中の位置アイコン
ko: 이동 중에 위치 아이콘
zh_hans: 移动时定位图标
zh_hant: 移動時的位置圖示

# special_routing_type
source: Special routing
ja: 特殊ルーティング
ko: 특별 라우팅
zh_hans: 特殊路线规划
zh_hant: 特殊路徑規畫

# default_speed_setting_title
source: Default speed
ja: 予想標準速度
ko: 기본 속도
zh_hans: 默认速度
zh_hant: 預設速度

source: Save as new track
ja: 新しい経路として保存
ko: 새 트랙으로 저장
zh_hans: 保存为新的轨迹
zh_hant: 儲存為新軌跡

# icon_group_amenity
source: Amenity
ja: 店舗・施設
ko: 생활 편의시설
zh_hans: 便利设施
zh_hant: 便利設施

# reset_plugin_to_default
source: Reset plugin settings to default
ja: プラグイン設定を初期値に戻す
ko: 플러그인 설정을 기본값으로 재설정
zh_hans: 重置插件设置为默认值
zh_hant: 重設外掛程式設定為預設值

# routing_profile_straightline
source: Straight line
ja: 直線
ko: 스트라이트 라인
zh_hans: 直线
zh_hant: 直線

# importing_from
source: Importing data from %@
ja: %@からデータをインポート
ko: %@에서 데이터 가져오기
zh_hans: 正在从 %@ 导入数据
zh_hant: 正在從 %@ 匯入資料

# reorder_profiles
source: Edit profile list
ja: プロファイルリストの編集
ko: ‎프로파일‎‎ 목록 편집‎
zh_hans: 编辑配置文件列表
zh_hant: 編輯設定檔清單

# shared_string_min_speed
source: Min. speed
ja: 予想最低速度
ko: 최소. 속도
zh_hans: 最低速度
zh_hant: 最低速度

# shared_string_total
source: Total
ja: トータル
ko: 총 개수
zh_hans: 一共
zh_hant: 總計

source: Add online source
ja: オンラインソースを追加
ko: 온라인 소스 추가
zh_hans: 添加在线资源
zh_hant: 新增線上來源

# quick_action_switch_profile_descr
source: The action button switches between selected profiles.
ja: 選択したプロファイルを切り替えるボタンです。
ko: 작업 버튼은 선택한 프로필 간에 전환합니다.
zh_hans: 操作按钮在选定的配置文件之间切换。
zh_hant: 點擊動作按鈕會在選取的設定檔間切換。

# profile_prefs_reset_successful
source: All profile settings restored to default.
ja: すべてのプロファイル設定を初期状態に戻しました。
ko: 모든 프로필 설정이 기본값으로 복원되었습니다.
zh_hans: 所有的配置文件设置都已恢复为默认值。
zh_hant: 所有設定檔的設定都已恢復為預設值。

# transport_stops
source: stops
ja: 乗り場
ko: 정류소들
zh_hans: 站点
zh_hant: 停靠站

# shared_string_max
source: Max
ja: 最大
ko: 최대
zh_hans: 最大
zh_hant: 最大

# routing_profile_direct_to
source: Direct-to-point
ja: 直接指示
ko: 다이렉트-투-포인트
zh_hans: 点对点
zh_hant: 點對點

# shared_string_min
source: Min
ja: 最小
ko: 최소
zh_hans: 最小
zh_hant: 分鐘

# shared_string_legend
source: Legend
ja: 凡例
ko: 레전드
zh_hans: 图例
zh_hant: 圖例

# select_distance_route_will_recalc
source: Select the distance after which the route will be recalculated.
ja: ルートを再計算する距離を選択します。
ko: 경로가 다시 계산될 거리를 선택합니다.
zh_hans: 选择要重新计算距离的路线。
zh_hant: 選取要重新計算路徑的距離。

source: Add to a track
ja: 経路に追加
ko: 트랙에 추가
zh_hans: 添加到轨迹
zh_hant: 新增到軌跡

# profile_type_osmand_string
source: OsmAnd profile
ja: OsmAndプロファイル
ko: OsmAnd 프로필
zh_hans: OsmAnd 配置文件
zh_hant: OsmAnd 設定檔

# shared_string_two
source: Two
ja: 二つ
zh_hans: 二
zh_hant: 二

source: Route between points
ja: 地点間のルート
ko: 지점 간 경로
zh_hans: 两点间路线
zh_hant: 點與點之間的路線

# profile_type_user_string
source: User profile
ja: ユーザープロファイル
ko: 사용자 프로필
zh_hans: 用户配置文件
zh_hant: 使用者設定檔

# edit_profile_screen_options_subtitle
source: Select screen options for the profile
ja: 指定プロファイルの画面構成
ko: 화면 옵션 선택
zh_hans: 选择页面选项
zh_hant: 選取設定檔的螢幕選項

# save_track_logging_accuracy
source: Logging accuracy
ja: ロギング精度
ko: 로깅정확도
zh_hans: 记录精度
zh_hant: 記錄精度

# shared_string_walk
source: Walk
ja: 徒歩
zh_hans: 步行
zh_hant: 步行

# clear_tiles_warning
source: Applying these changes will clear the cached data for this tile source
ja: これらの変更を適用すると、このタイルソースのキャッシュデータがクリアされます
ko: 이 변경 사항을 적용하면 이 타일 소스에 대한 캐시 된 데이터를 삭제합니다
zh_hans: 应用这些更改将清除此图块源的缓存数据
zh_hant: 套用這些變更將會清除這個圖磚來源的快取資料

# show_direction
source: Distance indication
ja: 距離表示
ko: 거리 표시
zh_hans: 距离指示
zh_hant: 距離指示

# shared_string_menu
source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_hans: 菜单
zh_hant: 選單

# vessel_width_limit_description
source: Set vessel width to avoid narrow bridges
ja: 狭い橋を避けるために船の幅を設定します
ko: 좁은 교량을 피하는 배 폭을 놓으십시오
zh_hans: 设置船只宽度以避免狭窄的桥梁
zh_hant: 設定船艦寬度以避免窄橋

# arrived_at_destination
source: You have arrived.
ja: 目的地に到着しました。
ko: 목적지에 도착하였습니다.
zh_hans: 您已到达。
zh_hant: 您已抵達。

# quick_action_mapillary_show
source: Show Mapillary
ja: Mapillaryを表示
zh_hans: 显示Mapillary
zh_hant: 顯示 Mapillary

# map_look_descr
source: Map appearance
ja: マップの見た目に関する設定
ko: 지도 모양
zh_hans: 地图外观
zh_hant: 地圖外觀

# recalculate_route_distance_promo
source: The route will be recalculated if the distance from the route to the current location is more than selected value.
ja: ルートから現在地までの距離が選択された値よりも大きい場合、ルートが再計算されます。
ko: 경로에서 현재 위치까지의 거리가 선택한 값보다 크면 경로가 다시 계산됩니다.
zh_hans: 如果路线到当前位置的距离大于所选择的数值，路线将被重新计算。
zh_hant: 如果從路徑到目前位置的距離大於選定的值，將會重新計算路徑。

# voice_announces
source: Voice prompts
ja: 音声案内
ko: 음성 프롬프트
zh_hans: 语音提示
zh_hant: 語音提示

# navigation_profiles_item
source: Navigation profiles
ja: ナビゲーションプロファイル
ko: 탐색 프로파일
zh_hans: 导航配置文件
zh_hant: 導航設定檔

# listed_exist
source: Listed %@, already exist in OsmAnd.
ja: リストされた%@は、OsmAndに既に存在します。
ko: 목록 %@, 이미 OsmAnd에 존재.
zh_hans: 列出的%@，已存在于OsmAnd中。
zh_hant: 列出的 %@ 已存在於 OsmAnd 中。

# shared_string_meters
source: meters
ja: メートル
ko: 미터
zh_hans: 米
zh_hant: 公尺

# shared_string_add_profile
source: Add profile
ja: プロファイルの追加
ko: 프로필 추가
zh_hans: 添加配置文件
zh_hant: 新增設定檔

# poi_filter_public_transport
source: Public transport
ja: 公共交通機関
ko: 대중 교통
zh_hans: 公共交通
zh_hant: 公共交通

# shared_string_one
source: One
ja: 一つ
zh_hans: 一
zh_hant: 一

# temporary_conditional_routing
source: Consider temporary limitations
ja: 一時的な制限の検討
ko: 도로 위 사고 또는 통제 구간 실시간 반영
zh_hans: 考虑临时限制
zh_hant: 考慮暫時限制

# select_base_profile_dialog_message
source: Base your custom profile on one of the default app profiles, this defines the basic setup like default visibility of widgets and units of speed and distance. These are the default app profiles, together with examples of custom profiles they may be extended to:
ja: カスタムプロファイルは標準のアプリケーションプロファイルを元に作成します。ウィジェットなどの表示設定や速度と距離の単位などの標準設定をプロファイルごとに定義可能です。これらは標準のアプリプロファイルを基本としており、今後それらと共に拡張される可能性があります:
ko: 사용자 지정 프로필은 기본 앱 프로필 중 하나를 기반으로 합니다. 이는 위젯의 기본 가시성과 속도 및 거리 단위와 같은 기본 설정을 정의합니다. 다음은 확장할 수 있는 사용자 지정 프로필의 예와 함께 기본 앱 프로필:
zh_hans: 基于你的自定义配置文件的默认应用程序配置文件之一，这定义了基本的设置，如部件的默认可见性和速度和距离的单位。这些是默认的应用程序配置文件，以及它们可以扩展到的自定义配置文件的例子：
zh_hant: 讓您自訂的設定檔以其中一個預設應用程式設定檔為基礎，這定義了如小工具、速度單位與距離的顯示方式。這些是預設的應用程式設定檔，連同其可以擴展成的自訂設定檔範例：

# shared_string_terrain
source: Terrain
ja: 地形
ko: 지형
zh_hans: 地形
zh_hant: 地形

# select_icon_profile_dialog_title
source: Select icon
ja: アイコン選択
ko: 아이콘 선택
zh_hans: 选择图标
zh_hant: 選取圖示

source: Reverse route
ja: ルート反転
ko: 역방향 경로
zh_hans: 反转路线
zh_hant: 反向路線

# public_transport_try_change_settings
source: Try changing the settings.
ja: 設定を変更してみてください。
ko: 설정을 변경해 보세요.
zh_hans: 尝试更改设置。
zh_hant: 嘗試變更設定。

# osm_edit_comment_note
source: Comment OSM Note
ja: OSMメモへのコメント
ko: OSM 노트 주석달기
zh_hans: 评论 OSM 注记
zh_hant: 評論 OSM 註記

# ui_customization_short_descr
source: Drawer items, context menu
ja: ドロワー＆コンテキストメニューの表示項目
ko: 드로어 항목, 상황에 맞는 메뉴
zh_hans: 抽屉项目，上下文菜单
zh_hant: 抽屜項目，情境選單

# quick_action_showhide_mapillary_title
source: Show/hide Mapillary
ja: Mapillaryの表示切替
zh_hans: 显示/隐藏Mapillary
zh_hant: 顯示／隱藏 Mapillary

# metric_ton
source: t
ja: トン
zh_hans: 吨
zh_hant: 公噸

source: Next segment
ja: 次の区分
ko: 다음 세그먼트
zh_hans: 下一段
zh_hant: 下一段

source: SQLiteDB file
ja: SQLiteDBファイル
ko: SQLiteDB 파일
zh_hans: SQLiteDB 文件
zh_hant: SQLiteDB 檔案

# shared_string_tones
source: tones
ja: トン
ko: 톤
zh_hans: 色调
zh_hant: 色調

source: Map during navigation
ja: ナビゲーション中のマップ表示
ko: 탐색 중 맵
zh_hans: 导航期间的地图
zh_hant: 導航時的地圖

source: OsmAnd settings
ja: OsmAnd設定
ko: OsmAnd 설정
zh_hans: OsmAnd 设置
zh_hant: OsmAnd 設定

source: Street-level imagery
ja: ストリート画像
ko: 거리 기반의 파노라마 영상 서비스
zh_hans: 街道等级图像
zh_hant: 街道級照片

# map_widget_distance_by_tap
source: Distance by tap
ja: タップで距離
ko: 탭으로 거리
zh_hans: 点击测距
zh_hant: 點擊距離

source: Follow track
ja: 経路をたどる
ko: 트랙 따라가기
zh_hans: 跟随轨迹
zh_hant: 跟隨軌跡

source: Start of the track
ja: 経路の出発点
ko: 트랙의 시작
zh_hans: 轨迹起始位置
zh_hant: 軌跡開始

# favorite_group_name
source: Group name
ja: グループ名
ko: 그룹명
zh_hans: 组名称
zh_hant: 群組名稱

# fav_points_not_exist
source: No Favorite points exist
ja: お気に入りはありません
ko: 즐겨찾기 포인트가 없음
zh_hans: 无收藏点存在
zh_hant: 沒有我的收藏標點存在

# shared_string_enable
source: Enable
ja: 有効化
ko: 사용
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

source: Open saved track
ja: 保存された経路を開く
ko: 저장된 트랙 열기
zh_hans: 打开保存的轨迹
zh_hant: 開啟已儲存的軌跡

# icon_group_emergency
source: Emergency
ja: 緊急
ko: 비상
zh_hans: 紧急救助
zh_hant: 警急

# access_default_color
source: Default color
ja: 既定色
ko: 기본 색상
zh_hans: 默认颜色
zh_hant: 預設顏色

# coordinates_widget_current_location
source: Coordinates: current location
ja: 座標:現在地
ko: 좌표: 현재 위치
zh_hans: 坐标：当前位置
zh_hant: 座標：目前位置

# shared_string_resources
source: Resources
ja: リソース
ko: 리소스
zh_hans: 资源
zh_hant: 資源

# extra_maps_menu_group
source: Extra maps
ja: 追加マップ
ko: 추가 지도
zh_hans: 额外地图
zh_hant: 額外地圖

source: Show compass ruler
ja: コンパス定規を表示
ko: 나침반 눈금자 표시
zh_hans: 显示指南针标尺
zh_hant: 顯示指南針與尺規

source: Select another track
ja: 別の経路を選択
ko: 다른 트랙 선택
zh_hans: 选择另一轨迹
zh_hant: 選取其他軌跡

source: New plugin added
ja: 新しいプラグインが追加されました
ko: 새로운 플러그인 추가
zh_hans: 新插件已添加
zh_hant: 已新增新的外掛程式

# sort_last_modified
source: Last modified
ja: 最終更新日
ko: 최종 수정됨
zh_hans: 上次修改
zh_hant: 最後修改時間

source: Custom OsmAnd plugin
ja: OsmAndプラグインのカスタマイズ
ko: 사용자 정의 OsmAnd 플러그인
zh_hans: 自定义 OsmAnd 插件
zh_hant: 自訂 OsmAnd 外掛程式

# favorite_friends_category
source: Friends
ja: 友人
ko: 친구들
zh_hans: 朋友
zh_hant: 朋友

# address_search_desc
source: Address search
ja: 住所検索
ko: 주소 검색
zh_hans: 地址搜索
zh_hant: 地址查尋

source: Rearrange categories
ja: カテゴリの並べ替え
ko: 카테고리 재정렬
zh_hans: 重新排列类别
zh_hant: 重新排列分類

# shared_string_gpx_track
source: Track
ja: 経路
ko: 트래킹
zh_hans: 轨迹
zh_hant: 軌跡

source: Markers history
ja: マーカー履歴
ko: Markers 역사
zh_hans: 标记历史
zh_hant: 標記歷史

source: Attach to the roads
ja: 道路に沿わせる
ko: 도로에 부착
zh_hans: 依附于道路
zh_hant: 依附於道路

# icon_group_travel
source: Travel
ja: 旅行
ko: 여행
zh_hans: 旅行
zh_hant: 旅行

# shared_string_icon
source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖示
